找点呢你们
别吵行不行
找点呢你
我排你们了啊
葵花点穴手了啊
排山倒海啦
哎哟
就为了一只蟹
至于吗 真是的
老白 你吃
凭什么给他吃啊
老白平时工作忙进忙出的
辛苦得很
我也辛苦 我煮蟹
把手都烫红了你看
好好好 统计选票
谁得票多谁吃
举手 不许投自己
展堂 我投你 你投谁呀
那还能有谁
当然是大嘴啦
你为啥投他
人家大嘴辛辛苦苦煮的蟹
自己才吃二十几只 容易吗
啥也不说了 老白我投你了
我投小郭 双手
加上双脚也只能算一票 小郭
我投秀才
为什么呀
我还有其它的选择吗
好 统计选票
不用统计了
谢谢啊 谢谢大家
尤其要谢谢你
咱俩谁跟谁呀
老白 那腿你不吃就给我得了
你都吃二十几只了你好意思呢你
吃吃吃 你使劲吃啊
早晚吃食物中毒了你
哎呀 中毒也比有些人中不着毒强
你好毒你好毒
你好毒毒毒
小郭 干活去
给你
你不要挡着了 没见人家干活
要不要我帮你忙啊
好啊
那你帮我把这桌子的边边角角都擦干净
哪都别落下啊
你放心吧
小六小六 你怎么这时候来啊
给你们掌柜的送点东西
小六啊 啥东西
娄知县从广东老家带回来的
让我连夜送过来
那怎么敢当
这是你们该得的
咱们镇的商户
只要缴税到了一定数目那都有这个
那也算是奖励吧
算吧 东西你们先收着
我还得送下一家 告辞
谢谢小六啊 有空过来喝茶
那你路上小心点啊 人家很担心了呐
咋了这是
不用理他
打开看看吗
活儿干完了没有你就看 干活去
这是个啥嘛
喜欢我
不喜欢我
她喜欢我
哎哎 咋还不睡呢
睡不着 有心事
哎 你倒是说说
她喜欢我
你说啥
没你事儿 你睡吧
哎哎哎 你还是说吧
要不这一宿我都睡不踏实
你有喜欢过谁吗
你问这干呀 吃饱了撑的吧
睡觉睡觉
就知道你不懂
谁说我不懂 上回要不是小郭在那瞎掺和
我和蕙兰就成了
哪个蕙兰
比武招亲的那个
哎 如果再给你一次机会
你会怎么做
我啥也不做 我说
你说什么呢
我说 蕙兰想吃点啥我给你做去
你别不以为然
我跟你说
现在这女的就吃这一套
你又懂了
我咋不懂了 俗话说的好
吃一堑 长一智
经过那事儿 我算是琢磨明白了
你要是喜欢一个人 你得对她有所表示
那要不然就成了光练不说傻把式了
可我又不会做饭那咋办呢
谁让你做饭了 你擅长啥你就拿啥招呼呗
擅长啥
干啥去
写诗
妈啊 这也算本事啊
秀才 写啥呢
没啥 写着玩儿
不要再玩了
一大清早的马上就要开门了 就知道玩
过来帮我看样东西
看 这是个啥 你有学问你知道
这个东西学名叫作 根雕
根雕
就是用植物的根茎 雕刻而成的艺术品
什么植物啊 能长成这样根茎啊
跟你说你也不明白
你刚说的艺术品 是啥意思啊
这件艺术品它想表达一个仁
什么人
不是男人女人的人 是指忠孝仁义的那个仁
你们看啊 首先它是个圆的
正所谓天圆地方 这圆就代表着天呐
老子曾经曰过 天地不仁 以万物为刍狗
那就应该叫不仁
不是有这些毛刺吗 不是不仁
否定之否定 它不就成了仁吗
这都能成仁 那桌椅板凳不更仁
你看这些刺 又尖又便
拿来当武器的话 那肯定是天下无敌呀
俗话说仁者无敌 倒推回去
无敌就是仁
说不定就是个土特产而已
给咱们解谗呗
你吃 现在就吃
我绝不跟你抢
那你打算怎么处理这个仁啊
还没有想好 但是既然是个艺术品
总得找个地方放吧
放在啥地方好呢
不要看了 不要看了
看起来就没个完了
小郭 放上去吧
我觉得吧 这个仁
本身还是挺不错的
但是这个架子太大 太空
所以显得不太协调
若是能加点古物 感觉会好很多
给这几个人美的 还加古物
上哪儿给你们整古物去啊
这你比我们清楚啊 老白
不是你什么意思啊你
你在这方面 经验确实比我们丰富
所以这件事情 就交给你了
你别逗了 我是发过毒誓的
我又没有让你去偷 把钱拿上
出去买几样古董回来
省着点花啊
只求形似不求神似
那行 回头我买错了你别赖我啊
等等
遇上什么好镯子也帮我置办一个
镯子
说吧 要金的还是要玉的
你决定呗 关键是样式要别致
要有历史感 文化感 沧桑感
等会儿 沧桑感
啥意思
就是厚重吗
厚重
不能太浅薄
尤其要突出我的文化品位 我相信你啊
厚重
那就是又厚又重
这就是你挑的镯子
对呀
瞧瞧这曲线 多有文化感
这质地 多有历史感
这堆铜锈 多有沧桑感
最重要的是它厚重 都能砸核桃
可这往哪儿套呢
套脚上
你给姑娘送脚镯啊
给姑娘送的啊
送这个正合适
你看这还有字呢
拿什么拯救你我的爱人
我怎么看不懂呢
梵文 你看不懂
这一共才两个字啊
第一个字是 拿什么拯救你
第二个字是 我的爱人
把这个送给姑娘
头天送 第二天她就死
为什么
想你想的呗
害了相思病 抑郁而死
真的这么灵啊
你拿去试试 不灵回来找我
好嘞
掌柜的来了
你咋才回来呀 东西买了没有
买啦
我特意去了趟左家庄
在采石居淘的
那都是值钱的东西
那当然了 看见没
青瓷碗 李清照用过的
牛骨筷 苏东坡用过的
青铜杯 虞姬喝过的
抹脖子那个 还有血呢
我的神呀
五十文钱 就买了这么多好东西
小伙计不懂 当破烂卖的
那那那还能往架上摆吗
那你不说出去 谁知道这是古董啊
那倒也是喔 那赶紧摆起来吧
你还没睡啊 闪开闪开
我在等你
等我 等我干吗
拿着
这是什么
镯子
那上面还写着字呢
你看 这第一个
哎呀妈呀
在哪儿弄来的
赶快给我放下
我找你找得好苦啊
啊
这是我小时候放牛用的鼻环
我从小到大 我一直带着它
后来没钱花我就把它给当了
这能当几个钱啊
俩烧饼 啥叫缘分呐
这才叫缘分呐 以后我再也不当了
你凭什么说这个东西是你的
这咋不是我的 我上面还刻着画呢
这个是我 这是牛
牛 我 我和牛
世世代代好朋友吗
谢谢啊
白展堂
别推了 干活呢 别闹了
别拉了 又不是说不帮忙
什么帮忙 你这是赎罪
行行行 你说吧 你想达到啥效果
我就是让她能明白 我心里有她
那还不简单吗
你婉转点儿 别吓着她
明白 瞧好吧
小郭 秀才刚才说了
什么点儿 婉转点儿
他心里有你 你婉转点儿啊
好好 你要是心里有我
就去帮我把这个臭东西扔出去
也不枉咱俩兄妹一场
你自己没长手啊
老白
这叫心里有我吗 这就叫心里有我吗
我上那边看看
你看什么看 你看什么看
兄妹一场
她怎么不说是父女呢
人家有爹
就缺你这么个相公
我该怎么办呢
哎呀 赶紧求婚吧
你说什么
我跟你说兄弟 其实这种事儿
没有你想像的那么复杂
其实说白了 就跟吃饭一样简单
那你咋不求啊
我求谁去 求你呀
求那谁呗
贱
接着说
你想啊 如果她喜欢你
你求了她 她一同意 那不皆大欢喜
她要是不喜欢你 你求了
大不了你就挨顿骂 你又能损失什么呀
尊严啊
你要那么在乎尊严的话
那说明你心里还是没有她
上哪儿去
我说你撅着腚上哪儿去
准备聘礼
这么快就准备好啦
我想了一晚上
最值钱的东西 就是这个
啥呀这是
地契
掌柜的
秀才要把地契给小郭当聘礼
秀才 你快点把它收起来吧
为什么
她要拿了地契 还不直接拆房子吗
不会的 她要是同意了 以后就得听我的
她要是不同意 这地契她也拿不到
你小子 你还学会举一反三啦
爱情使人成长
小郭 你进屋我跟你说句话
你在这里不能说吗
那倒也能
那你就说嘛 赶紧的臭死我算了
我又没吃蒜
我是说这个东西了啦
那我说了啊
郭小姐
皇天在上 厚土为证
哎哟妈呀 这是嘛味儿 熏死我了
就是你送来的那个怪东西呀
熏死我啦
那你们还在这儿呆着
还不赶紧出去透透气去
听了一整天 就你这句还像人话
我还有话没说完呢
你回头再说 闪开
出事啦 出事啦
吵嘛呢
钱掌柜的当铺给炸啦
怎么回事儿
好像是娄知县送的那个什么
对对对 就是这个东西 就是这个东西
回头再聊啊
你小心一点啊 人家很担心呐
郭芙蓉 你给我过来
喊什么 你喊什么喊
啊 你再喊一遍
你要是不听我把话说完 我就把它给炸了
别别别 有话好好说 好好说
你们俩先出去 我有话要单独跟她说
行行行 兄弟保重啊
你 你想干嘛
我
你能不能嫁给我呀
你就说愿不愿意吧
你还会趁火打劫了是不是
来来来
炸死我 炸死我 你炸死我算了
你长本事了 你还会炸人了啊
还敢跟我斗
以后还敢不敢胡说八道了
让我再想想
哎呀 疼 疼 疼
都愣着干嘛呢
六儿 六儿 你可来了
钱掌柜咋样了
已经没有人模样了 太狠了
那赶紧咱把这玩意儿扔了吧
快快快 扔了扔了
扔它干吗 趁着没烂 赶紧吃啊
吃
娄知县说了
这是一种南方的水果 叫榴莲
那咋还会爆炸呢
嘛爆炸
钱掌柜那当铺
扯哪儿去了 那说的是他老婆
他老婆闻不惯这味儿
让钱掌柜把它扔了 钱掌柜舍不得
说是娄知县送的 打死也不扔
他老婆就说 那我就把你打死吧
你们没到现场去 惨不忍睹
瓷器 玉器扔得满地都是 砸得稀巴烂啊
哎呀 幸亏我捡得早
那些东西是你捡的
他们正清理库房呢 我就顺便
再说你给那点钱 够买什么的
你骗我
你说这玩意儿 它咋吃啊
拿刀切 吃瓤儿
那行我把它给切了啊
小六 那我给你倒茶去啊
你有事吗 老看着我干吗
你们当捕快的 胆子都挺大吧
那是 要不然怎么抓贼啊
那你敢不敢
说这干吗
你就说
敢不敢吧 不敢就算啦
这有嘛不敢的
小郭 嫁给我怎么样
讨厌了 不理你了
哎哎哎 听见没有 怎么样
天呐
别着急 对自己有点信心
胆子是越来越大的
小郭 嫁给我怎么样
瞧咱这胆儿
娘子
相公
树上的鸟儿成双对
绿水青山带笑颜
从此不再受那奴役苦
夫妻双双把家还
你探案来 我习武
我逮人来 你拍砖
江湖虽小却多风雨
夫妻合作不翻船
你我好比乌鸦鸟
好比乌鸦鸟
比翼双飞 比翼双飞
闹人间呐
去去去 走走走
叨嘛呢 老鸹
咋不干活呢
咋了这是 小郭
没咋 就是高兴
今儿个老百姓啊 真呀真高兴
有什么高兴的事啊
有人 向我求婚啦
我早就知道了
还是我鼓励他求的
不会吧
你你怎么不早告诉我呢
弄得人家一点心理准备都没有
要什么准备嘛
喜欢 就答应
不喜欢 就哪儿来的回哪儿呆着去呗
那怎么行 好歹人家也是个捕快呀
捕捕
不什么
不知道你是咋想的
我也不知道咋想的
小六这个人吧
人挺不错的 可是我老觉得
你觉得啥
我也说不明白
那要是你 你会不会答应吗
我怎么会答应他
你是不是脑子发烧了
谁发烧了
噢 对不起我忘了 你是寡妇
你是个瓜子
什么瓜子
瓜就是傻 傻就是瓜
你脑子瓜 脾气坏 手脚又笨
怎么会有人喜欢你嘛
那没办法了
这就叫王八看绿豆 它对上眼了呗
那你是王八还是绿豆呀
那当然是绿豆了
那他就是王八了
你骂谁呢
哎呀 还学会护起食来啦
既然这样 你就要学会疼人
啊 还要学疼人
我以为只要会打人就可以了
刮风 我要给他加衣
下雨 我要给他撑伞
累了 我要给他捶腿
饿了 我要给他下面
凉了 我要给他捂手
热了 我要给他打扇
停停停 那不就成佣人了吗
你懂个啥 这就叫妇道
我要是嫁了人
我不闲着也绝不让他闲着
那你想咋样嘛
夫妻二人
一刀一剑 闯荡江湖
遇贼抓贼 遇鬼打鬼
你还学会打鬼了
我是说色鬼酒鬼滥赌鬼
甭管多乱的地方
只要我一到
顿时一股劲风 扑面而来
定睛一看
原来是两只吊眼白额东北虎
那句歌是怎么的唱来着
两只老虎 两只老虎
跑得快 跑得快
一只没有眼睛
一只没有耳朵
真奇怪 真奇怪
烦死人了
老白我恨你
哎 刚才你们说什么呢
小郭跟我说
两只老虎 两只老虎
跑得快跑得快
请问姑娘 你有什么仇人吗
什么仇人
就是得罪过你的人 有吗
有有有 就是他了
别胡说
我我招不起你
请问姑娘 你有三两银子吗
我要是有
你问这干吗
没有银子首饰也行
没有首饰古董也行
没有古董只要能换来钱的都行
后面没路吧
你想干什么
来不及了 呆会儿跟你算钱啊
算 算什么钱
啊
葵花点穴手
小子 跟我玩儿
掌柜的 出事了
放开我 我来不及啦
赶着去投胎是不是 我送你一程
哎呀妈呀 疼呀
你到底是干啥的
你为啥要打人吗
专门替人有偿报仇的
有偿报仇
我知道 职业打手
我问你
叫啥
江小道
多大了
十九
两年之后
我再问你
打过几个人啦
你是第一个
我咋那么背呢
小道 你要钱干啥用啊
给我师父办一个像模像样的葬礼
罪过呀
一样是赚钱就不能干点别的嘛
干别的 来钱太慢
等我攒够钱 我师父早就烂啦
这娃还是挺孝顺的啊
一个葬礼要多少钱
三十两银子
你 你就不怕官差来抓你呀
只要能让我师父安心的走
我死都值了
这是个傻孩子嘛
前面怎么没人呐
快挡着小道
我去拦着小六
小六小六
欢迎欢迎
你们干嘛呢 别推我
哎 小六
你把我弄这儿来干嘛呀
你最近都挺好的吧
还行 你指哪方面
你跟小郭 打算啥时候办啊
办嘛呀
婚事嘛
谁说我要娶她了
过来过来 跟姐说说
你心里咋想的
想嘛呀 我压根儿就没想过
你们年轻人 就是这个样子
啥事情都不事先考虑好
这可怎么办呀
这事跟我没关系
是秀才 吕秀才让我求的
秀才
他想试试我胆儿有多大
让我问问小郭能不能嫁给我
结果我就问了
那那 那你打算怎么办呀
我这就跟她说去
行了
女孩子家脸皮薄
有些话还是烂在肚子里的好
那她真要嫁给我可怎么办呐
嫁给你咋咧
那么个如花似玉的大姑娘
配不上你了
我没说配不上
只不过我喜欢的姑娘不是她那类型的
你喜欢什么样的
我喜欢
刮风 她给我加衣
下雨 她给我撑伞
饿了 她给我下面
直接给你当佣人算了
还可以多领份工钱
你懂嘛 这叫妇道
我忘了你是寡妇
你是个瓜子
对不住了 老板娘
以后有合适的
帮我介绍一个 我先走啦
我今天来干嘛来了
算了 我走了啊
哎哎 大门在这儿
我知道
这可咋办呀
要是让小郭知道还不活活给气死
不行 我得找她谈谈
哎哟 这可咋谈呀
讨厌
老白
你先看会儿
我下半夜再过来看他
秀才看着
告诉你啊 再乱动就把你送衙门
别忙了 那是强盗结 解不开的
那我求求你放了我吧 再耽搁两天
我师父就烂透了
我把你放了
转身就去打别人
我不就成同谋了吗
我坚决不告诉别人
绝对不行
除非你帮我一个忙
行
三两银子一个人
我只有三钱
那打脸好了
左脸还是右脸
那也不行的
我就是想吓唬吓唬他
这我没学过
很简单的
只要在大庭广众之下
让他出个丑 认个输
最好求个饶什么的就行了
行 那你给我解开我这就去
得等着 等着那人和刚才那位姑娘
同时在场的时候 再出手
那我得等到什么时候去啊
别着急 明天一早 我就把那人给骗来
你肚子饿了吧 我帮你拿点吃的啊
在这儿等着 啊
老白 醒醒
咋了
你看那儿
他咋出来的
我帮他解开的
你不想活了
没事儿 昨天晚上我跟他聊了一夜
他听了我的劝 以后不会干这行了
你咋劝的
我就跟他说啊
人长大了一切道理不能不明白
子曾经曰过的
去
小子 我问你
你不干这个靠啥赚钱 啊
他怎么还没来
谁
快了快了
我跟你说啊
千万别让人知道是我让你这么干的啊
你放心 为客户保密
是我们最起码的职业道德
还有啊 就是你下手别太重
你别伤着他啊
那怎么可能
一旦出手 非死既残
别别别 那啥让他受点皮肉之苦就行了
反正你就看着办吧 就别太使劲啊
我尽量吧
早 早
是他吗
是他
你就等着瞧好吧
另一个还没到呐
来不及啦 看棍
葵花点穴手
这一幕怎么就没让小郭看见呢
终于报了一棍之仇
太背了
怎么又让这小子给我点这儿了
老白别让他跑了 我拿绳子去
对不住了 我现在还不能给你解穴
昨天我找小六谈了一下
谈什么了
急什么嘛 就是随便问了问吗
那小六跟你说什么了
快说快说
说你 很好嘛
蕙质兰心 大家闺秀
别说但是
没有 没有说但是呀
他喜欢你还来不及呢
我就说嘛 借他两个胆
他也不敢不要我
那你
你都喜欢他啥嘛
不知道
可能是他对我的态度吧
什么态度啊
以前在家的时候吧
所有男孩子都巴着我 宠着我
可我一个都不喜欢
只有小六不一样
他对我不理不睬 不闻不问
不顺心的时候 还可以打我骂我
你以后要是死了就是活活贱死的
哎 那你以后要是死了
就是活活等死的
等了大半辈子呀
也没敢向别人开口
你敢 你敢 你去呀
我当然得去了
我现在就去答复小六
不用了吧
掌柜的
她还没有去呢 你不要急吗
楼下又出事啦
啊 出啥事了
快走
说
你为嘛要打我 我招你惹你了
你为什么要偷袭我 我招你惹你了
废话 人家是捕快
打捕快就要坐牢 走跟我回衙门
师父
小道对不住您啦
走
掌柜的 赶紧求求情啊
哎哟 展堂
着啥急啊 聊会儿再走 啊
要聊 到衙门去聊去
老白 正好你也去一趟
我 我去干啥呀
作个见证
我不去 谁爱去谁去
那就秀才去
反正全过程你也看见了
没看见 什么也没看见
哎 你怎么是这种人呐你
他就是这种人
你以为
这件事儿
是我叫他干的
为嘛呀
不为什么 反正是我指使他的
这可是你自己说的
不是我不保密
这事儿我一个人担着 跟他没关系
到了衙门 该打打 该杀杀
我绝不翻供
好小子
没你事儿了
到了衙门 上了凳
看你还硬不硬气
什么凳
老虎凳
别害怕
坐起来还挺舒服
我不怕 走
走就走
不能走 秀才不能走
闪开
闪开 走
我自己会走
秀才 秀才
好一个有胆有识
有情有义的傻秀才
你上哪儿去啊
咱们真的去衙门啊
你以为呢
住手 你放了他
为嘛呀
如果你肯放了他
我
我就嫁给你
嘛玩意儿
你别听她的 我这就跟你回衙门
小六 这两天
这两天我一直在想咱俩的事儿
咱俩没事儿 一丁点事儿都没有
六 你怎么了吗
我这人吧 其实毛病特别多
又懒又馋还不爱洗澡
对对对 这点我能证明
脚特别臭身体也很臭的
排山倒海
六儿 有个哲人曾经说过
只要相爱的话
任何缺点都可以变成优点的
可我怎么觉得你浑身上下都是缺点呐
不许你侮辱她
排山再倒海
小六 那天
那天你问我的那句话
我的回答是
啊 救命啊
六儿 你太无情了
六儿 小六
子啊 救救我吧
谁来把我带到衙门里去啊
一 二 三 四 五
这是五两银子
你拿去吧
这怎么行
要么三两 要么六两
你给我五两银子 我怎么算人头
你就不能不打人吗
不打人我拿什么葬我师父
那你还缺多少钱 我全出了
你想打谁
我谁也不想打
自拿钱不干活的事儿我不干
你这孩子还说不听你了
找点呢
展堂
你既然那么想动手
就冲我来吧
冲你
来呀 直管打呀
打到你钱数满了为止
你什么意思啊
你替人报仇
报完之后又添新仇你懂不懂啊
你光想着你师父
你有没有想过我们那些被你白白打了的人
那些都是无辜的人
其实呀
葬礼的规格和孝心的多少没有关系
只要你心里惦记着他
堂堂正正地做人
不要让他担心
也不要让他丢脸
这就算你尽孝道了
曾经
师父的一本武林秘籍摆在我的面前
我没有珍惜
等失去以后 才追悔莫及
尘世间最大的痛苦莫过于此
如果上天
再给我一次重来的机会
我会对师父说三个字
都怨你
如果非要给这个怨
加份期限的话
那将是 一万年
小弟我住在平谷的城边
家中有屋又有田
生活乐无边
谁知我师父蛮横不讲理
说我武学颇有缘 带我上了翠微山
我本来的名字叫小毛
师父改叫我江小道 传我武功授我艺
恩情重如山
师父的武功练到九重天
移形幻影身不侧 江湖美名传
不想那一日 师母来探班
师父贪杯喝醉酒
半夜口渴去喝水呛死在床边
俗话说 一日为师终身为父
为葬师父去卖身
无人问津命真贱命真贱
眼看师父的身要烂 从此走上了不归路
干上打手挣不着钱 命真贱
今日遇上佟掌柜 句句教诲记心田
从此改名江大道
等等 等会儿 江大盗
还想当江洋大盗啊你
不是江洋大盗
是康庄大道
锦绣前程在眼前 在眼前
好 给钱
江小道
你一棒子把我打死吧
你来晚了
我已经辞职了
那你不干这个 以后怎么赚钱呐
我到灯市东口说唱卖艺去
有出息啊
吕秀才
是你让小六向我求婚的吧
造物弄人
这只是个玩笑
玩笑
我杀了你
你给我站住
娘子
相公
娘子为何唉声叹气
这是我最后一次在梦里见到你
难道说 我俩便要天各一方 梦断愁肠
我也不想这样的
天呐
相公
有时候 有时候
我会相信一切有尽头
相距离开都有时候
没有什么会永垂不朽
停
两只老虎 两只老虎
跑得快 跑得快
一只没有眼睛 一只没有耳朵
真奇怪 真奇怪
什么破歌
白展堂
我杀了你